*** DESCRIPCIÓN PREVIA DE LOS PERSONAJES ***

- Medi: Aparenta tener 12 años. Expresiones faciales totalmente neutras. Siempre usa un gorro de lana, que le tapa completamente el cabello en una mitad de su cabeza, y sale un poco en la otra mitad. Tiene cabello oscuro (casi azul marino) y contextura delgada.

- Lily: Aparenta tener 17 años. Tiene cabello no tan largo: le llega hasta los hombros, curvado un poco hacia adelante, de color azul.

- Jumper: Aparenta tener 20 años. Usa siempre un jockey (sin dar vuelta) que cubre casi todo su cabello. También de contextura delgada.

*** HISTORIA ***

(Primero, al empezar el juego, se presenta este. Mostramos título y créditos generales por unos segundos. Después, la pantalla se pone negra mostrando solo el siguiente monólogo)

Voz: Auxilio... ¡Que alguien me ayude, por favor!

(De repente, aparece una mujer corriendo por un mapa boscoso, pero algo borroso)

Mujer: ¡AAAAAHHHHH!

(La pantalla se pone blanca mientras hace este grito. El protagonista aparece en una habitación, despierta bruscamente y se levanta; todo fue un sueño suyo. Recoge su gorro de lana de un velador y se lo coloca)

(Entra Lily; quien después será simplemente su hermana)

Lily: ¡Al fin despiertas!

(Este protagonista en el videojuego, como en todo RPG, no habla. Sin embargo, aparecen las opciones de lo que podría decir. En este caso, estas son "¿Dónde estoy?" y "¿Quién eres?")

Lily: Mi madre te encontró en el pueblo. Supo que no tenías padres, y te trajo hacia acá. Es una buena persona. No podía creerlo cuando vio a un joven como tú en esas condiciones. Por cierto, mi nombre es Lily

(Entra Jumper)
Lily: Hola, Jumper
Jumper: Hola. Mamá dijo que nos iba a esperar en la ruta, ¿recuerdas? Y llévalo a él contigo.
Lily: ¿Llevarlo? ¿Estás seguro?
Jumper: ¡Claro que sí! No vamos a dejar cuidando nuestra casa a un vagabundo que ni conocemos, ¿o sí?
Lily: ¡Oye! ¡No seas tan...! Bah, está bien, llevémoslo a dar un paseo por esa zona.

(Usamos alguna señal, como por ejemplo, un signo de exclamación, saltando sobre Medi)

Lily: ¿Qué pasó? ¿Dices que tienes un mal presentimiento? ¿No deberíamos ir? ... Tranquilo, no creo que pase nada grave.

(Cambio de escenario: exterior de la casa. Por fuera se ve que es una gran vivienda)

Lily: A todo esto, ¿cómo te llamas?
...
Lily: Bien, Medi, vamos.

(Cambio de escenario: el pueblo)

Lily: (A Medi) Nosotros vamos hacia el norte. Síguenos.

(Lily y Jumper avanzan hacia el norte del mapa y desaparecen. Medi queda libre para moverse)

(Cuando el jugador se dirige hacia el norte, hay un cambio de mapa hacia otro escenario más bien boscoso)

(Cambio de escenario: ruta norte. Aparecen Lily y Jumper)

Jumper: (Asombrado) ¡Miren!
Lily: No puedo creerlo...

(Los tres se dirigen rápidamente hacia el cuerpo de una persona. Era la madre de Lily y Jumper, y la misma mujer que vio Medi en su sueño)

Jumper: Está muy mal herida... Debemos llevarla a un hospital de inmediato. Maldición, ¿quién habrá hecho esto?

(Aparecen tres monstruos cualquiera)

Lily: ¿Qué son esas cosas?

Jumper: No parece que sean amigables. Rápido, ayúdame a sujetarla. Niño, tú nos abrirás las puertas de nuestra casa. Ahí estará a salvo.

(El trío de jóvenes se devuelve corriendo, pero los monstros los persiguen y uno de ellos alcanza a Medi, quien va más atrás, iniciando así una pelea. Una vez que termina, este queda a libre movimiento, y debe dirigirse hacia el pueblo)

(Cambio de escenario: el pueblo)

Jumper: (Enojado) ¿Por qué tardaste tanto? ¡Hay que llegar a la casa!

(Lily y Jumper, sujetando a du madre, se dirigen hacia el sur y se pierden de vista. El protagonista tiene la opción de ir hacia el vecindario)

(Cambio de escenario: exterior de la casa. Está en llamas)

Lily: ¿Pero cómo...?

Jumper: Nuestra casa... se incencia...
(A Medi, enfadado) ¡Oye! Tú no tuviste nada que ver en esto, ¿o sí? ¡Responde!

(De la vivienda sale una sirvienta, cabizbaja)

Jumper: ¡Margaret! ¿Estabas adentro? ¿Qué fue lo que pasó? 

Margaret: No lo sé... De verdad no lo sé... Mi cuerpo se movió solo, me dirigí hacia esta casa y yo provoqué este fuego. (Llorando) Yo soy la culpable, provoqué todo esto.

(A lo alto de la casa se escucha una risa. Aparece el primer jefe, llamado Rob, y los jóvenes lo miran adquiriendo posición de pelea)

Rob: ¡Buojojojo! ¿Qué tenemos aquí? ¡Pero si es la señora [Madre] y sus hijos!

Jumper: ¡Oye! ¿Qué estás haciendo ahí arriba! ¡Baja de inmediato!

Rob: ¿Quieren tener una reunión conmigo? ¿Qué les parece si mejor ustedes suben y vienen acá?

(Rob hace un movimiento de manos, como si estuviera controlando títeres, y la madre se levanta. Todos se voltean a verla)

Jumper: (Asombrado) ¿Madre?

Lily: ¿Y esto? ¿Es sonámbula?

(De repente, su cuerpo comienza a moverse rápidamente hacia el interior)

Jumper: (Preocupado) ¡No! ¡Espera!... ¡En su estado el incendio es fatal!

Lily: ¿¡Pero por qué hizo eso!?

(Se escucha la risa de nuevo. Los personajes se voltean a ver a Rob)

Rob: (Mirándose las manos) Mis poderes... son tan geniales. ¡De verdad pueso hacer lo que quiera con ellos! (...) (Viendo a los demás) Tengo la habilidad de manipular a las demás personas, como si fueran marionetas.

(Repentinamente, un aura púrpura rodea su cuerpo)

Rob: No sé por qué, pero los veo a ustedes y me dan ganas de asesinarlos.

Jumper: ¿Qué? ¡Pero si nosotros no te hicimos nada malo!

Rob: ... (...) Eso no importa. Si quieren a su madre, aunque sean sus restos, ¡vengan a buscarla!

(Rob se mete en la vivienda)

Jumper: Qué sujeto más desagradable.

Lily: (A Jumper) Tenemos que buscar a mamá adentro.

Jumper: ¿Estás loca? Tú misma escuchaste que ese tipo quería aniquilarnos. De seguro es una trampa.

Lily: ¿Y qué pretendes? ¿Quedarnos de brazos cruzados mientras un familiar está en peligro ahí dentro?

Jumper: ...

Lily: Mira. Conocemos mejor nuestra propia casa que un ladrón que apareció de la nada. Tenemos esa ventaja. Si hacemos las cosas rápido, no debiéramos tener problemas.

Jumper: ...Está bien. Vamos. Medi, tú te quedarás acompañando a Margaret. Apoyarás desde afuera si es que nos quedamos atrapados. Te juro que si no puedes cumplir con esas simples tareas... no me haré responsable de cómo te trate.

Voz misteriosa: No lo van a lograr...

(Un signo de interrogación salta sobre Medi, y este se pone a mirar alrededor)

Jumper: ¿Qué pasó? (...) ¿Que si escuchamos algo raro? No, por lo menos yo no. (...) Deja de hacernos perder el tiempo con tus locuras.

(Lily y Jumper entran a la mansión. Luego, hay un ligero cambio de escenario: el lugar es el mismo, pero el cielo ahora tiene los colores del atardecer. Jumper aparece, exhausto, cargando el cuerpo de la madre. Lo deja suavemente en el piso)

Jumper: La encontré. Aún sigue con vida, pero muy débil. (...) (Mirando hacia la casa) Maldición... Lily se perdió ahí dentro. (...) Volteé la vista un segundo y había desaparecido. (...) Yo no podía permanecer más tiempo, además que el humo me asfixiaba... (...) Maldito payaso, pareciera que está jugando con nosotros (se desmaya)

(Medi queda en libre movimiento. No se puede dirigir al pueblo. Para avanzar tendría que ir a la casa)

(Cambio de escenario: interior de la mansión, entrada)

(Cuando el jugador avanza unos cuantos pasos...)

Voz misteriosa: ¡Cuidado!

(Aparece un monstruo y empieza la batalla)

(Una vez que termina la batalla, se muestran las opciones "¿Quién eres?", "¿Dónde estás?" y "¡Muéstrate!")

Voz misteriosa: (Si eliges decir "¿Quién eres?") Soy un demonio, al igual que todos esos monstruos a los que te enfrentas. No intentes buscarme, porque yo estoy en todos lados. Me estoy comunicando contigo por tu conciencia.

Voz misteriosa: (Si eliges decir "¿Dónde estás?") Estoy en todas partes. Me estoy comunicando contigo por tu conciencia. Soy un demonio, al igual que todos esos monstruos a los que te enfrentas.

Voz misteriosa: (Si eliges decir "¡Muéstrate!") Eso es difícil, porque no tengo forma propia... Soy un demonio, al igual que todos esos monstruos a los que te enfrentas. No intentes buscarme, porque yo estoy en todos lados. Me estoy comunicando contigo por tu conciencia.

(Aparecen las opciones "¿O sea que tú eres el enemigo?" y "No entiendo.")

Voz misteriosa: (Si eliges decir "¿O sea que tú eres el enemigo?") No... yo lo que quiero es ayudarte.

Voz misteriosa: (Si eliges decir "No entiendo.") En términos simples, lo que yo quiero es ayudarte.

Voz misteriosa: Soy invisible, pero para que te sientas más cómodo, puedo adquirir la forma y el nombre con los que tú me imaginas.

(Aparece en pantalla un personaje: es una representación física de aquel demonio)

[Demonio]: Vaya, ¿así es como tú me ves? Está bien. Vamos, Medi.

(El demonio desaparece y Medi queda moviéndose libre. Desde este punto, la zona de la mansión en llamas puede ser rellenado a gusto y con los enemigos que estimemos necesarios)

(Una vez que el jugador llega al final del lugar... Cambio de escenario: lo alto de la mansión. Aparecen Rob, de pie y Lily, desmayada)

Rob: Bravo. Me sorprende que hayas podido resistir ese infierno.

(A lo lejos se escucha una sirena)

Rob: ¿Bomberos? Qué aguafiestas.

(Rob hace un movimiento de manos y se muestra el camión de bomberos desviándose de su camino)

Bombero 1: ¡¿Qué estás haciendo?!

Bombero 2: ¡No sé! ¡Mis brazos se controlan solos!

(Cambio de escenario: tejado)

Rob: Para cuando ellos salven el día, tú ya estarás muerto. (...) Este no es el mejor lugar para pelear. Te espero arriba.

(Rob se va. El personaje queda a libre movimiento.)

(Cambio de escenario: tejado. Hay mucho viento y está oscuro. Rob está parado en lo más alto)

Rob: (Con un aura púrpura) No sé por qué, cada vez que te veo, siento extraños deseos de asesinarte. (...) Esta será tu tumba.

(Comienza la batalla)

(Una vez que termina la batalla...)

Rob: (Aturdido) Ugh... Esto no tiene caso...

(Rob comienza a caminar hacia el borde del tejado, pero en vez de caerse, empieza a dar pasos sobre el aire)

[Demonio]: ¡Rápido! ¡Detenlo!

(Opciones: "¿Por qué?" y "¿Es necesario?")

[Demonio]: (Ante cualquiera de las dos opciones) ¡Es importante que lo hagas! Ese sujeto está poseído por un demonio. (...) Verás, hay de todo tipo de demonios. (...) uenos y malos, inteligentes y torpes... (...) Estos entes no tienen forma propia, ni pueden hacer nada por su cuenta. (...) Sin embargo, son capaces de poseer a las personas como él y darle inexplicables deseos de matar. (...) Cuando estos son manipulados durante mucho tiempo, la ciudad corre un gran peligro. ¿Entiendes por qué es necesario encargarse de él?

(Medi queda a libre movimiento. Su única opción posible es bajar por las escaleras. Cuando lo haga, inmediatamente aparecerá afuera de la mansión cargando a Lily)

(Cambio de escenario: exterior de la casa. Jumper está despierto y por fin los bomberos están tratando de extinguir el fuego)

Jumper: (Asombrado) ¡La salvaste! (...)

(Aparecen dos opciones: "¡Deben salir de este pueblo!" y "¡Corran!")

Jumper: ¿Salir de aquí? ¿Y qué te hace creer que voy a hacer eso? (...) ... (...) Bah, está bien. Lo haré solo porque nos ayudaste. Margaret, cuida bien de mamá.

Margaret: ¡A la orden!

[Demonio]: Al final, decidiste salvarla a ella. Aún estás a tiempo de acabar con Rob. Hay que alcanzarlo.

(Medi queda a libre movimiento. Debe dirigirse hacia el pueblo)

(Cambio de escenario: el pueblo. Esta vez no tiene música, está oscuro, desierto y hay un ciclón turbulento que hace difícil la visión. Rob está al fondo, levitando. Esta vez, no tiene pupilas y tiene unas extrañas marcas pintadas en todo su cuerpo)

Rob: ¡Este lugar será consumido por los demonios!

[Demonio]: ... (...) Medi... (...) ¡Creo que deberíamos salir de aquí! (...) ¡Es demasiado tarde!

(El protagonista se va a toda prisa, mientras la pantalla se pone cada vez más turbulenta. El pueblo es destrozado completamente)

(Cambio de escenario: afueras del pueblo. La aldea desapareció y no quedó absolutamente ningún rastro de ella. En su lugar, hay un monstruo gigante, oscuro e inerte, y una barrera que impide el paso. Medi, Lily y Jumper están tirados en el piso, justo al lado de esa barrera. Se levantan)

Jumper: No... ¡No puede ser! ¡Nuestro pueblo! ¡Nuestra casa! Todo ha desaparecido... (...) (A Medi, enojado) ¡Esto es culpa tuya!

Lily: ¡Jumper!

Jumper: (A Medi) Desde que tú apareciste, cosas extrañas han estado pasando. Y lo peor es que pareciera que conoces los sucesos. Tienes alguna conexión con todo esto.

Lily: ¡Ya basta, Jumper! Él nos ayudó, y tú lo sabes.

Jumper: Bah. Supongo que ustedes dos pueden cuidarse solos. Yo descubiré por mi cuenta qué es lo que está ocurriendo.

(Jumper se va)

Lily: ¡Espera! (Avanza unos pasos) (...) ... Sígueme, Medi. A veces mi hermano es tan mal genio...

(Lily se va. Medi queda a libre movimiento)
